---
topic_id: 4388
slug: topic-4388
title: Хайвэй 61 на Новом Арбате
post_count: 4
first_post: 2010-05-21 08:14
last_post: 2010-07-14 02:23
---

## Хайвэй 61 на Новом Арбате
**From:** Илья Верховский  **Date:** 2010-05-21 08:14  **Post:** #36925

уважаемый Андрей!
"Или скачать - Highway 61 на Новом Арбате, запись была сделана 7 мая 2010 г.".

Это запись передачи на Эхе Москвы от 16-го мая.
Я почему-то подумал, что это запись какого-то схожего концерта от 7 мая:).
То есть передача записывалась 7-го, ва вышла в эфир 16-го?

---

## никакой тайны -
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2010-05-23 13:55  **Post:** #36926

- вот как написано - так и было. программа и солисты - те самые трое. студия ЭМ находится на Новом Арбате.

---

## ОК. Спасибо.
**From:** Илья Верховский  **Date:** 2010-05-24 07:20  **Post:** #36927

Удач.
И радиопередач.

---

## в тему
**From:** Dimon  **Date:** 2010-07-14 02:23  **Post:** #36982

Да пожалуйста, эти записи как в одном <a href="http://bekino.ru">kino online</a>.

---
